בס"ד

שלום רב!

מצ"ב הגרסה העדכנית ליום שבת, 26.11.22, שעה 20:50

כמה הערות חשובות:

1. עשיתי למיטב הבנתי את כל מה שחובה היה לעשות במסגרת הפרויקט.
2. עשיתי בנוסף 2 בונוסים:
א) בונוס של טבלת TOP SCORES (מודל שקופץ בסיום המשחק).
ב) גרסת DARK MODE - לשם הפעלת הפונקציה - יש ללחוץ על הסמיילי בכפתור הימני של העכבר (לחיצה חוזרת תחזיר למצב רגיל).
לחיצה על הלחצן השמאלי בעכבר על הסמיילי - תפעיל את המשחק מחדש.

תודה רבה על כל החומר שאתם מעבירים בקורס בצורה מקצועית, כיפית ומאתגרת.
אני עדיין בהתחלה של ההתחלה מבחינת להיות מתכנת מקצועי כפי שאני רוצה ב"ה, אבל כבר בשבועות הראשונים למדתי המון והשתפרתי.
שוב תודה וחודש טוב ומבורך ב"ה.